{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1348\cocoasubrtf170
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 ArialMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue255;}
\paperw11900\paperh16840\vieww21280\viewh14580\viewkind0
\deftab709
\pard\pardeftab709\qc

\f0\b\fs30 \cf0 Installation / Mise-\'e0-jour de ExpoActes\
\pard\pardeftab709

\b0\fs18 \cf0 \

\fs16 Auteur : Andr\'e9 Delacharlerie\
Mail : andre.delacharlerie@gmail.com\
\
Pour toute question ou suggestion au sujet du logiciel ExpoActes :\
\
Consulter le site de support  :  {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://expoactes.monrezo.be"}}{\fldrslt \cf2 \ul \ulc2 http://expoactes.monrezo.be}}\
Wiki de support coop\'e9ratif :  {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://sites.google.com/site/expoactes/"}}{\fldrslt \cf2 \ul \ulc2 http://sites.google.com/site/expoactes/}}\
Groupe de support et d'assistance :  {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://groups.google.be/group/expoactes?hl=fr"}}{\fldrslt \cf2 \ul \ulc2 http://groups.google.be/group/expoactes?hl=fr}}\

\fs18 \

\b AVANT D'INSTALLER :\

\b0 \

\b\fs16 Le logiciel ne fonctionne que dans un environnement PHP + MySQL
\b0 .  Vous devez donc disposer d'un h\'e9bergement qui offre ces fonctionnalit\'e9s. Certains h\'e9bergements li\'e9s \'e0 un abonnement Internet fournissent cet environnement inclus dans le prix de votre connexion (par exemple Free.fr).
\fs24 \

\fs16 Il existe aussi de nombreux h\'e9bergeurs payants qui pour quelques euros par mois fournissent un h\'e9bergement solide et exempt de toute publicit\'e9. Par exemple  : Nuxit, Hosteur, PhpNet, Yellis, OVH, ... proposent des h\'e9bergements PHP + MySQL.\

\fs18 \

\b ATTENTION :\
Expoactes n\'e9cessite au moins les versions 5.0.1 de PHP et 4.0.1 de MySQL.\
Actuellement les versions PHP les plus recommand\'e9es sont 5.4 \'e0 5.6
\b0\fs24 \

\fs18 \

\fs16 V\'e9rifiez bien que votre h\'e9bergeur propose ces versions ou des versions sup\'e9rieures (ce qui est assez courant car les versions les plus r\'e9centes sont actuellement des versions 5.x).\
\
Les explications donn\'e9es ici font l'hypoth\'e8se que votre ordinateur fonctionne sous Windows.\
\
Si vous souhaitez 
\b  tester ExpoActes en mode local avec EasyPHP
\b0 , consultez les instructions sp\'e9cifiques \'e0 partir de la page d'aide pr\'e9sent\'e9e en fin d'installation.
\fs24 \

\fs18 \

\b PREPARATION DE L'INSTALLATION :\

\b0 \

\fs16 Le logiciel doit \'eatre d\'e9ploy\'e9 sur le serveur de l'h\'e9bergeur. Bien souvent, on ne dispose que de droits assez limit\'e9s pour travailler sur ce serveur. Il convint donc de pr\'e9parer l'installation sur votre ordinateur local. Pour cela, nous allons proc\'e9der comme suit :\
\
\pard\pardeftab709\li709
\cf0 1. Cr\'e9er une "copie ma\'eetre" du site sur votre propre ordinateur;
\fs24 \

\fs16 2. Transf\'e9rer avec FTP le site ma\'eetre sur le serveur de l'h\'e9bergeur;
\fs24 \

\fs16 3. Lancer l'installation de la base de donn\'e9es sur le serveur MySQL de l'h\'e9bergeur et y placer le premi\'e8res donn\'e9es.
\fs24 \

\fs16 \
\pard\pardeftab709
\cf0 Au terme de ces quatre phases, l'application est pr\'eate \'e0 recevoir vos donn\'e9es et bient\'f4t vos visiteurs.\

\fs18 \

\b Cr\'e9ation du "site ma\'eetre"\

\b0 \

\fs16 Le programme d'installation expoactes_install.exe cr\'e9e automatiquement tous les fichiers n\'e9cessaires.  Vous devez seulement pr\'e9ciser le r\'e9pertoire dans lequel vous souhaitez installer la copie-ma\'eetre.\
\
Les diff\'e9rents \'e9l\'e9ments du logiciel sont class\'e9s dans plusieurs sous-r\'e9pertoires.\
\
Parmi ceux-ci 
\b le r\'e9pertoire _config est particulier car il contient les \'e9l\'e9ments sp\'e9cifiques \'e0 VOTRE site
\b0 .  Les autres r\'e9pertoires contiennent essentiellement des programmes PHP. S'agissant de logiciel "open source" vous avez la possibilit\'e9 de modifier ces programmes \'e0 votre guise pour les adapter \'e0 vos besoins sp\'e9cifiques.
\fs24 \

\fs16 \
Toutefois, si vous souhaitez b\'e9n\'e9ficier des mises-\'e0-jour du logiciel, il vaut mieux ne rien modifier dans ces programmes car les mises-\'e0-jour supprimeront irr\'e9m\'e9diablement vos adaptations personnelles.  Elles ne remplaceront par contre pas les fichiers situ\'e9s dans le r\'e9pertoire _config.\

\fs18 \

\b Pour la suite de l'installation, suivez les instructions puis vous consulterez le fichier lisezmoi.html qui sera cr\'e9\'e9 et pr\'e9sent\'e9 par le programme d'installation.
\b0\fs24 \

\fs18 \
}